**модуль технической поддержки для 1С-Битрикс**

1. Список обращений
1.1. Настройка полей списка обращений (до 20 полей: номер, статус, заголовок, автор и т.п.)
1.2. Фильтр списка обращений (до 10 параметров: открыт/закрыт, сттус, название и т.п.) 
1.3. Сортировка списка обращений по полям
1.4. Выделение просроченных обращений
1.5. Выделение цветовым маркером закрытых, отложенных, отвеченных, неотвеченных обрщений

2. Создание обращения
2.1. Указание автора обращения (создание администратором техподдержки обращения от имени клиента)
2.2. Указание приоритета и категории обращения.
2.3. Визуальный радактор (штатный 1С-Битрткс, последней версии), возможность настройки фунционала редактора ????
2.4. Загрузка файлов (штатный загрузчик 1С-Битрикс)

3. Работа с обращением
3.1. Текст обращения выделен цветом для визуального отличия от дальшейшего текста обсуждения обращения.
3.2. Прикрепленные изображения отображаются миниатюрами под текстом обращения. Прикрепленные файлы отображаются рядом с миниатюрами.
3.3. Если текст обращения занимает лишком много места - он отображается в свернутом виде. Чтобы его развернуть - необходимо кликнуть по иконки снизу блока обращения (аналогично функционалу в Битрикс24)
3.4. Если обсуждение обращения затягивается, отображаются только последние несколько постов. Чтобы просмотреть предыдущие посты - необходимо кликнуть по ссылке "Показать предыдущие сообщения". При этом покажутся ещё несколько постов. Таким образом будут подгружаться предыдущие несколько обращений до четвертого клика - когда подгрузятся все оставшиеся посты (не важно, сколько их там осталось). Все посты подгружаются без перезагрузки страницы. Рядом ссылкой "Показать предыдущие сообщения" отображается общее количество скрытых постов.
3.5. Для написания постов в обращении используется штатный визуальный редактор 1С-Битрикс (последней версии). 
3.6. Обращения отправляются без перезагрузки страницы (если установлен модуль p&p)
3.7. Защита от закрытия страницы с неотправленным сообщением. При попытке закрыть страницу, если был начат пост - браузер выдаст предупреждение, что есть незаконченное сообщение и попросит дополнительно подтвердить закрытие страницы.
3.8. Новые посты в обращении появляются автоматически, без перезагрузки страницы. Т.е. пользоавтель увидит, что ему дали ответ, если обращение у него открыто в браузере - при этом не нужно постоянно обновлять страницу.
3.9. Если пользователь авторизирован в google (в момент работы с обращением), то документы обращения (doc, xls, pdf) отображаются прямо в браузере, без необходимости использования других программ. 

4. Работа с обращением (для сотрудников техподдержки)
